# Завдання 1

HTML містить список категорій ul#categories.

З використанням властивостей і методів DOM-елементів, напиши скрипт, який:

<ol>
<li>Порахує й виведе в консоль кількість категорій в ul#categories, тобто елементів li.item.</li>
<li>Для кожного элемента li.item у списку ul#categories, знайде й виведе в консоль текст заголовку елемента (тегу h2) і кількість елементів у категорії (усіх li, вкладених в нього).</li>
</ol>

# Завдання 2

Напиши скрипт для створення галереї зображень на основі масиву даних. HTML
містить список ul.gallery.

Використовуй масив об'єктів images для створення елементів img, вкладених в li.

Ти можеш створити й додати HTML-елементи, використовуючи
document.createElement() і elem.append() або шаблонні рядки і
elem.insertAdjacentHTML().

<ul>
<li>Усі елементи галереї повинні додаватися в DOM за одну операцію додавання.</li>
<li>Додай мінімальне оформлення галереї флексбоксами через CSS класи.</li>
</ul>

# Завдання 3

Напиши скрипт, який під час набору тексту в інпуті input#name-input (подія
input) підставляє його поточне значення в span#name-output як ім’я для
привітання. Обов’язково очищай значення в інпуті по краях від пробілів . Якщо
інпут порожній або містить лише пробіли, то замість імені у спан має
підставлятися рядок "Anonymous".

# Завдання 4

Напиши скрипт управління формою логіна.

<ol>
<li>Обробка відправлення форми form.login-form повинна відбуватися за подією submit.</li>
<li>Під час відправлення форми сторінка не повинна перезавантажуватися.</li>
<li>Якщо при сабміті у формі є незаповнені поля, виводь alert з попередженням про те, що 'All form fields must be filled in'. Не додавай на інпути атрибут required, валідація має відбуватися саме через JS.</li>
<li>Якщо користувач заповнив усі поля і відправив форму, збери значення полів в об'єкт з двома властивостями, де ключ — це ім'я інпутів, а значення — відповідні значення цих інпутів, очищені від пробілів по краях. Для доступу до елементів форми використовуй властивість elements.</li>
<li>При сабміті форми виведи об'єкт із введеними даними в консоль і очисти значення полів форми методом reset.</li>
</ol>

# Завдання 5

Напиши скрипт, який змінює колір фону елемента body через інлайн-стиль по кліку
на button.change-color і задає це значення кольору текстовим вмістом для
span.color.

# Завдання 6

Напиши скрипт створення й очищення колекції елементів з наступним функціоналом.

Є input, у який користувач вводить бажану кількість елементів. Після натискання
на кнопку Create має рендеритися (додаватися в DOM) колекція з відповідною
кількістю елементів і очищатися значення в інпуті. При повторному натисканні на
кнопку Create поверх старої колекції має рендеритись нова. Після натискання на
кнопку Destroy колекція елементів має очищатися.

Після натискання користувачем на кнопку Create треба провалідувати значення в
input, воно має бути в межах від 1 до 100 включно. Тільки якщо воно задоволяє
умову, мають додаватися нові div елементи в DOM.

Для рендеру елементів на сторінці створи функцію createBoxes(amount), яка
приймає один параметр — число, що зберігає кількість елементів для рендеру.
Функція має створювати стільки div елементів, скільки вказано в параметрі amount
і додавати їх у DOM дочірніми елементами для div#boxes.

<ol>
<li>Розміри першого div елемента мають бути 30px на 30px.</li>
<li>Кожен наступний елемент повинен бути ширшим і вищим від попереднього на 10px.</li>
<li>Усі елементи повинні мати випадковий колір фону. Використовуй готову функцію getRandomHexColor() для отримання випадкового кольору.</li>
</ol>

Для очищення колекції після натискання на кнопку Destroy створи функцію
destroyBoxes(), яка очищає вміст div#boxes, у такий спосіб видаляючи всі
створені елементи.
